Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya.
Du solltest weniger Süßigkeiten essen. Das ist schlecht für deine Zähne.
Offizier Chi.
Entschuldigen Sie die späte Störung.
Störe ich Ihre Überstunden?
Ich mache heute keine Überstunden.
Aber ich könnte es genauso gut sein.
Bis ich diesen Fall gelöst habe,
selbst wenn ich zu Hause bin, herrscht in meinem Kopf völliges Chaos.
Ich erfülle lediglich meine Pflicht als guter Bürger.
Sag es mir nicht
der Fall Sun Xiangbo bereitet Ihnen immer noch Sorgen, Officer Chi?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, Ihnen zu danken.
Obwohl der Fall etwas kompliziert war,
Sie waren uns eine große Hilfe.
Wenn Sie mir wirklich danken möchten,
komm öfter zum Boxtraining.
Es ist selten, jemanden mit einer so kompatiblen Energie zu finden.
Einfach nur locker chatten
macht mich glücklich.
Das klingt großartig.
Ich wollte eine Medaille für dich vorbereiten,
aber jetzt kann die Abteilung etwas Geld sparen.
Ruh dich aus.
Wir sehen uns an einem anderen Tag.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Nach all diesen Jahren,
du hast dich kein bisschen verändert,
immer noch so bezaubernd.
Liang Ruqing ist bemitleidenswert.
Aber nach all diesen gemeinsamen Jahren,
zwischen uns sind nur noch Groll und Ekel.
Linlin ist ein Mädchen.
Sie wird früher oder später heiraten.
Schatz,
heute ist dein Geburtstag.
Papa hat dich gekauft
ein schönes Geschenk.
Ein Teddybär.
Setz den Geburtstagshut auf.
Danke, Mama.
Mama?
Ich habe eine Frage an Sie.
Ich bin nicht Ihr leibliches Kind.
Hast du keine Angst, dass ich dich eines Tages plötzlich verlassen könnte?
Dummes Kind.
Warum sagst du diese Dinge?
Wir sind zusammen eine Familie.
Sind wir nicht glücklich?
Auch wenn in der Zukunft
aus welchem ​​Grund auch immer,
wir werden getrennt,
der Teil von dir, den wir geliebt haben
wird unseren Platz einnehmen
und bleibe immer bei dir.
Das stimmt.
Heute ist dein Geburtstag.
Wir sollten glücklich sein.
Papa wird die Kerzen für dich anzünden.
Und du,
Wünsch dir was Schönes.
Okay,
lass uns etwas wünschen.
Ja!
Luo Xun,
lass mich gehen!
Luo Xun!
WHO?
Wer hat das getan?
Beruhige dich.
Sag mir, wer das getan hat.
Nehmen Sie es einfach.
Deine Schwester, sie...
Das ist ihr Telefon.
Mein Beileid.
Ja!
Würde sich eine zarte Blume dafür entscheiden, der Abteilung für Schwerverbrechen beizutreten?
Was ist, wenn Sie tatsächlich mit einem Fall konfrontiert werden?
Ihre Pflicht ist es, die Sicherheit der Menschen zu schützen.
Mach dir keine Sorgen mehr um deine große Schwester.
Lockiges Haar.
Lass uns trainieren
und etwas Gewicht verlieren.
Hören Sie auf, Sport zu treiben.
Wir müssen arbeiten.
Nicht schlecht.
So früh schon im Arbeitsmodus.
Es sieht so aus, als wäre die Düsternis von gestern völlig verschwunden.
Gut.
Kapitän Luo.
Hilf mir, über etwas nachzudenken.
Neben Menschen, die Liang Ruqing und Sun Xiangbo nahe stehen,
wer hat noch ein Motiv?
Hypnotischer Mord.
Wem konnte Liang Ruqing so sehr vertrauen?
Was ist der Anker?
Jing Hao, richtig.
Fast hätte ich es vergessen.
Ich muss Direktor Chang Dokumente überbringen.
Gut, dass ich einen Wecker gestellt habe.
Alarm...
Um wie viel Uhr findet der Nachmittagsunterricht an der Feiyang Technical School statt?
Lassen Sie mich sehen.
14 Uhr
Der Anker ist die Schulglocke.
Was?
Psychologische Suggestion
ist wie wenn Curly den Alarm hört
und weiß, dass es Zeit ist, Direktor Chang Dokumente zu übergeben.
Bei Liang Ruqing ist es dasselbe.
Als er die Unterrichtsglocke hörte, sprang er aus dem Gebäude.
Die Klassenglocke war sein geistiger Anker.
Lehrer Liang normalerweise
kommt früh im Klassenzimmer an.
Diesmal
scheint nicht anders zu sein.
Was ist mit anderen Aspekten?
Xu Yang.
Denken Sie sorgfältig nach.
Wir vermuten, dass der Tod von Lehrer Liang
ist mit Hypnose verwandt.
Ihr Platz ist dem Podium am nächsten.
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Hypnose?
Ja,
Hypnose.
Denken Sie sorgfältig darüber nach
den Zustand Ihres Lehrers zu diesem Zeitpunkt.
Bevor sie das Klassenzimmer betrat,
hast du sie gesehen?
Als ich sie das letzte Mal sah
war der Tag bevor sie sprang.
Sie schien völlig normal zu sein.
Sie erinnerte mich sogar
nicht zu vergessen meine Make-up-Aufgabe.
Wer hätte das gedacht...
Lehrer Liang lächelte selten,
aber in den letzten Tagen träume ich immer wieder von ihrem lächelnden Gesicht
und ihr gelbes Haargummi war blutbefleckt.
Ich wollte sie retten,
aber ich konnte nicht ...
Du bist nur ein Kind.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Ruhig halten.
Alles wird gut.
Dieses Kind befindet sich noch in einer gefährdeten Phase.
Ich werde die Schule später kontaktieren
und bitten Sie den Berater, ihr mehr Aufmerksamkeit zu schenken.
Wir haben im Moment nicht viele Hinweise.
Ich möchte
Beginnen Sie mit dem Klingelton.
Ich werde mich einer gezielten Hypnosesitzung unterziehen.
Um zu sehen, ob es
irgendwelche anderen nützlichen Hinweise, die mir einfallen.
Okay.
Entspannen.
Bleiben Sie ruhig.
Nur so,
Ihr Bewusstsein kann vollständig eintauchen
in den Raum, der durch die Erinnerungen Ihres Gehirns konstruiert wird.
Konzentrieren Sie Ihre Aufmerksamkeit
ganz auf diese Stimme.
Gut.
Behalten Sie diesen Zustand bei.
Wenn ich sage:
die Sonne ist aufgegangen,
du wirst aufwachen.
Hallo, Sir.
Herr.
Herr Liang.
Komm schnell runter!
Hallo, Sir.
Herr Liang.
Die Sonne ist aufgegangen.
Lass mich raus.
Akzeptiere dein Inneres.
Sie sind ein geborener Krimineller.
Gehen.
Erfülle deine Mission.
Bin ich nicht.
Chi Xia.
Was ist mit mir passiert?
Du bist in ein tiefes Koma gefallen
während der Hypnosesitzung.
Wir haben versucht, Sie anzurufen
aber du wolltest nicht aufwachen.
Zum Glück bist du jetzt wach.
Es ist nicht ernst.
Es tut mir Leid
dafür, dass ich dir Sorgen mache.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Also...
Haben Sie etwas herausgefunden?
So viele Dinge.
Ich kann mich kaum an alles erinnern.
Die Klingel.
Hallo, Lehrer.
Der Zeitpunkt
müssen alle von Liang Ruqings mentalen Ankern geleitet werden.
Aber vorher sollte es noch einen geben
Das
ist der wahre Auslöser, der Liang Ruqing dazu brachte, sich selbst zu erstechen.
Aber ich konnte es nicht finden.
Es ist okay.
Sie haben bereits viele Hinweise gefunden.
Wie wäre es damit?
Gehen wir noch einmal zurück zum Tatort
und sehen, ob es welche gibt
Hinweise, die wir übersehen haben.
Wir müssen weitersuchen.
Das ist nicht richtig.
Welches Detail fehlt mir noch?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Jetzt erinnere ich mich.
Was ist das?
Komplizierte Herkunftsfamilie,
angespannte Ehe,
schlechte Beziehungen zu Kollegen.
Die Studenten mochten sie nicht,
und keine engen Freunde.
Wer würde ihr ein so teures Geschenk machen?
„Die Tugend des Weges eines Lehrers bewundern,
dankbar für freundliche Worte in schwierigen Zeiten.‘
„Nach langem Nachdenken,
Ich bereue meine vergangenen Taten.
Dieses bescheidene Geschenk drückt meine Dankbarkeit aus,
Ich wünsche Ihnen alles Gute für Ihre bevorstehende Reise.‘
Diese Handschrift.
Oh mein Gott!
Das ist ein Foul!
Warten,
So hat Xu Yang noch nie gespielt.
Genau.
Wann wurde er so aggressiv?
Seit er das neue Trikot bekommen hat,
er ist wie ein völlig anderer Mensch.
Ja.
Kapitän Luo.
Ihre Analyse ist richtig.
Dieser Stift ist authentisch.
Es ist eine Gedenkausgabe,
begrenzte Veröffentlichung,
und ziemlich teuer.
Kleine Schreibwarenläden
lagere es nicht einmal.
Ich habe gerade nachgefragt bei
der Markenlieferant dieses Stiftes.
Ihrer Meinung nach
in der gesamten Stadt Dongzhou,
nur das Schreibwarengeschäft
im Dongzhou Garden Plaza verkauft es.
Warten.
Was ist los?
Stimmt etwas nicht?
Ich denke an etwas anderes.
Was ist das?
Angesichts der finanziellen Situation von Xu Yang
so ein teurer Stift
ist nichts, was er sich leisten kann.
Also dahinter,
Es muss Hinweise geben, die wir noch nicht entdeckt haben.
Lassen Sie uns nicht zu viel darüber nachdenken.
Folgen wir zunächst diesem Hinweis.
Okay.
Xu Xiaodao kann der Anklage, eine illegale Spielhölle zu betreiben, nicht entgehen.
Niemand bewegt sich!
Runter!
Bleiben Sie, wo Sie sind!
In der Öffentlichkeit trägt sie immer eine Maske.
Fast niemand hat ihr Gesicht gesehen.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ein De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Vorsitzender Sun, Hu Yue
Tao Han, Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Offizier Cui, Zou Huaxin
Restaurantbesitzer, Zhao Wenlong
Peis Mutter, Yang Zixin
Mann mittleren Alters B, Mao Jie
Kleines Mädchen, Yang Yuanrui
Polizist A, He Kaijun
Stuntman
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Leitungsteam
Stellvertretende Direktoren, Lin Canxing, Zou Huaxin
Produktionskoordinator: Ji Liangliang
Kameramann: Gu Xiaodong
Requisitenmeister Yang Wencheng
Haar- und Make-up-Abteilung
Styling-Direktor, Li Kun
Kostümbildnerin Lu Binlin
Standfotografie-Team
Betriebsteam festlegen
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.
Videoregisseur Wang Yuewei
Art Director, Da K
Zentrum für künstlerisches Schaffen des Propagandaministeriums der Provinz Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Verband der Film- und Fernsehindustrie Yunnan Kunming
Koproduktionsfirmen